एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[यह नाटक काल्पनिक है, और
वास्तविक लोगों या घटनाओं से इसकी कोई समानता संयोग मात्र है।]
अलविदा, सुश्री बु से मी.
मैडम, क्या आप ठीक हैं?
सुश्री हये जी.
डोंग मिन, सुश्री हये जी!
याद।
उठो, ठीक है?
सुश्री हये जी.
सुश्री हये जी, मेरे साथ रहो!
[एपिसोड 9]
ताए मिन! ताए मिन!
मुझे जाने दो.
अरे, क्या हुआ?
डोंग मिन, आपने अपराधी का चेहरा देखा, है ना?
यह गिल हो से है।
किंडरगार्टन शटल बस ड्राइवर?
संभवतः उन्होंने अभी तक मुचांग नहीं छोड़ा है।
हालांकि इसकी सूचना किसने दी?
सुश्री हये जी ने घबराहट में फोन किया,
इसलिए हम सब तुरंत बाहर भागे।
- क्या आप संरक्षक हैं?
- हाँ।
- अंदर आओ।
- क्या कर रहे हो? जल्दी आओ।
उसे सुरक्षित रखना। मैं तुमसे संपर्क करूँगा।
अब जाओ।
क्या हो रहा है?
इंतज़ार...
हाँ, मी सेन.
हाँ।
याद!
अभी हिलना मत.
सुश्री बेक हये जी कहाँ हैं?
वह अभी सर्जरी में है।
स्वर्गीय देवता और सेनापति.
कृपया उसे बचाओ.
मैं आपसे विनती करता हूं, मैं आपसे विनती करता हूं।
भगवान, बुद्ध, जो कोई भी सुन रहा है।
कृपया हाई जी को बचाएँ।
आप जो भी कहेंगे, मैं करूँगा।
प्लीज़, प्लीज़, मैं आपसे विनती करता हूँ।
[क्रिया संचालन कमरा]
याद।
महोदया।
आप ज़िंद हैं।
क्या वह मर गया?
नहीं, मैंने उसे खो दिया।
वकील ली.
सुश्री बेक हये जी बुरी तरह घायल हो गयी हैं।
आप सुरक्षित हैं, महोदया?
कृपया उसे शीघ्र सियोल पहुंचाने में हमारी सहायता करें।
हां, मैं इसे तुरंत संभाल लूंगा।
और मुझे लगता है कि हमें अपनी योजना बदलने की जरूरत है।
समझा।
किसी भी चीज़ से पहले खाना खा लें।
आराम से खाने के बजाय,
पहले गा सेन वू को ढूंढो, समझे?
चिंता मत करो।
इन पढ़े-लिखे बदमाशों में कोई शिष्टाचार नहीं है।
मालिक।
रातोंरात कीमत 10 मिलियन वॉन तक गिर गई।
उस बदमाश के अनुसार,
उसने उसे टैक्सी लेकर भागते हुए देखा।
इसलिए सबसे पहले उस दिन होटल में आने वाली कैब कंपनियों की जांच करें ।
- हां
हां।
[माँ]
आपने जिस सब्सक्राइबर को डायल किया है वह उपलब्ध नहीं है।
आपको वॉइस मेल से कनेक्ट किया जाएगा।
याद।
वे बेहतर हैं.
तुम कहीं जा रहे हो?
कुंआ...
तुमने कहीं न जाने का वादा किया था।
सही?
क्या तुम सचमुच जा रहे हो?
वे बेहतर हैं.
मुझे कुछ काम निपटाने हैं,
इसलिए मैं शीघ्र ही वापस आऊंगा।
तो फिर तुम वापस आओगे, है ना?
फिर अपना नंबर यहां लिख लें।
मैं हर रात आपसे संपर्क करूंगा।
इंतज़ार।
यहाँ।
याद।
हाँ?
वह कंगन कहाँ है जो मैंने तुम्हें दिया था?
हाँ।
मैंने इसे सुरक्षित रखा है, क्योंकि कहीं यह क्षतिग्रस्त न हो जाए।
फिर मैं आपके लिए दूसरा बनाऊंगा.
यह एक भाग्यशाली ब्रेसलेट है। इसे रोज़ पहनना, ठीक है?
मुझसे वादा करें।
मैं वादा करता हूँ।
ठीक है, यह एक भाग्यशाली कंगन है।
[गहन देखभाल इकाई]
हाय जी, क्या आप ठीक हैं?
क्यों तुम कहां जा रहे हो?
हम मरीज को
सियोल के गैसियोंग अस्पताल में स्थानांतरित कर रहे हैं।
इसे किसने अधिकृत किया?
किम येओंग रैन का
एजेंट होने का दावा करने वाले किसी व्यक्ति ने हमसे सीधे संपर्क किया।
- एक एजेंट?
- हाँ.
वैसे, सेओ ताए मिन कौन है?
वह, वह मैं हूं।
उन्होंने आपकी कंपनी को संरक्षक के रूप में मंजूरी दे दी।
धन्यवाद।
डोंग मिन, आप...
हाय जी.
सुश्री बु से मी.
वह मुझे बता सकती थी कि वह जा रही है।
आपका पुनः स्वागत है, महोदया।
क्या हम इसे खायें?
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप सचमुच मैडम हैं?
ऐसा लग रहा है जैसे आपने अभी-अभी कोई भूत देखा हो।
बस ऐसा नहीं है...
चूंकि आप भोजन तैयार कर रहे हैं,
कृपया मैडम का भोजन भी परोसें।
हाँ, समझ गया.
किम येओंग रान सचमुच वापस आ गया है।
यह स्थान बिल्कुल भी नहीं बदला है।
अध्यक्ष की अनुपस्थिति को छोड़कर।
यह सबसे बड़ा परिवर्तन है।
मेरे अनुरोध के बारे में क्या?
जैसा आपने निर्देश दिया, सुश्री बेक हये जी
उसे गैसियोंग अस्पताल में स्थानांतरित किया जा रहा है।
उसका तुरंत पुनः ऑपरेशन किया जाएगा।
उसे सर्वोत्तम वार्ड में रखें.
कृपया सुनिश्चित करें कि सुरक्षा पुख्ता है।
हम इसे तैयार कर लेंगे.
ओह, बालवाड़ी के बारे में क्या?
इसके बारे में भी चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
मेरी बहन इसे चलाती है,
और मैं आइसियन महिला विश्वविद्यालय से एक स्थानापन्न शिक्षक भेजूंगा ।
महोदया।
क्या आप संशोधित योजना की व्याख्या कर सकते हैं?
हम गा सियोंग यियोंग का सीधा सामना करेंगे।
जबकि मैं प्रत्यक्ष टकराव के माध्यम से समय खरीदता हूँ,
आपको वह वीडियो सुरक्षित करना होगा जो गा सियोन वू के पास है।
सीधा टकराव? आपका क्या मतलब है?
मैं एक प्रेस कॉन्फ्रेंस आयोजित करूंगा।
29 वर्षीय अंगरक्षक
जिसने चेयरमैन गा सुंग हो से विवाह किया।
हर कोई इसके बारे में उत्सुक है, है ना?
क्या आप कह रहे हैं कि आप अपना चेहरा उजागर करेंगे?
क्या आपको लगता है कि गा सियोंग यूं ही चुपचाप खड़े रहेंगे?
मेरा चेहरा उजागर करने से
गा सेओन येओंग मुझे आसानी से नहीं मार पाएगा।
मैं अध्यक्ष के निजी वकील के रूप में पूछ रहा हूं।
यदि मैं गा सियोन वू का वीडियो सुरक्षित करने में असफल रहा तो क्या होगा ?
चेयरमैन के बदले के बारे में क्या?
क्या यह सब व्यर्थ होगा?
आप अपना चेहरा उजागर करने की योजना नहीं बना रहे हैं,
सार्वजनिक रूप से विरासत ले लो,
और फिर आराम से जीवन जी सकोगे, है ना?
चेयरमैन वास्तव में क्या चाहते थे?
उनका उद्देश्य अपनी बेटी के हत्यारों को
उनके अपराधों की सजा दिलाना था।
भले ही सब कुछ विफल हो जाए,
मैं स्वयं गा सेओन येओंग को मार डालूंगा।
यदि ऐसा है तो...
प्रोफेसर.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप इसे स्वीकार करेंगे, धन्यवाद।
अगर मैं मदद कर सकता हूं तो मैं ख़ुशी से ऐसा करूंगा।
[कैदी आईडी कार्ड]
[गिल ताए]
आज, मैं इस कैदी के साथ साइकोड्रामा थेरेपी का प्रयास करना चाहूँगा ।
गिल ताए पुनर्वास के प्रति सबसे कम ग्रहणशील कैदी है ।
उन्हें पहले ही दो बार पैरोल देने से मना किया जा चुका है।
अपने माता-पिता की हत्या के लिए कोई पश्चाताप नहीं दिखाया गया।
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
हाँ।
[गिल ताए, पितृहत्या, आगजनी]
[कैदी मनोनाटक पुनर्वास कार्यक्रम]
अब से,
मैं तुम्हारी माँ, गिल ताए की भूमिका निभाऊंगी।
धीरे-धीरे उस दिन को याद करने की कोशिश करें।
जिस दिन तुमने अपनी माँ को मार डाला।
तैयार?
गिल ताए.
तुम बेकार, निकम्मे परजीवी हो।
क्या आप जानते हैं कि
आप जैसे कूड़े को खाना खिलाते हुए मुझे क्या झेलना पड़ा?
मैं इससे तंग आ चुका हूं।
खाना बर्बाद करना बंद करो और कहीं जाकर मरो।
बस अब मर जाओ!
मुझे जन्म देने के अलावा तुमने क्या किया?
क्या मुझे जन्म देने से आप माँ बन जाती हैं?
अपनी बेवकूफी भरी बातें बंद करो और जाकर मर जाओ।
आप जैसे व्यक्ति का जन्म ही नहीं होना चाहिए था!
उफ़, मैं ऐसी बकवास नहीं सुनना चाहता।
मैं यह सुनना नहीं चाहता.
बस वही! बस वही!
- अरे!
- बंद करो!
बस यही! बस यही! बस यही!
बस यही.
तुम ठीक हो?
हां, मैं ठीक हूं।
- एक मिनट रुको !
कोई बात नहीं, उसे जाने दो।
अभी ख़त्म नहीं हुआ है। प्लीज़ उसे जाने दो।
तुम्हारे माता-पिता शैतान थे।
अगर मैं तुम्हारी जगह होता तो मैं भी उन्हें मार देता।
मैं पूरी तरह से समझता हूं कि आपने कैसा महसूस किया होगा।
आप मुझे समझते हैं?
तुमने शैतानों को मार डाला.
बधाई हो।
आपने सुना है कि आपने पैरोल समीक्षा पास कर ली है, है ना?
[गिल हो से]
आपकी नई शुरुआत का जश्न मनाने के लिए,
मैंने एक नया नाम सोचा।
गिल हो से.
कैसा है?
क्या अब यह मेरा नाम है?
प्रोफेसर.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
यह कौन है?
एक शैतान.
[कैदी मनोनाटक पुनर्वास कार्यक्रम]
Ho Se.
क्या आपको यह फोटो याद है?
हाँ, प्रोफेसर.
आपने इसे भी रख लिया है, प्रोफेसर.
बिल्कुल।
यह आपकी स्मृति है.
मैं अब भी कभी-कभी तुम्हारे बारे में सोचता हूँ।
लेकिन आजकल आप अलग दिख रहे हैं।
मैं बिल्कुल भी नहीं बदला हूँ, प्रोफेसर.
प्रोफेसर, मैं जो जीवन अब जी रहा हूँ
वह आपने मुझे दिया है।
अगर मैं आपसे नहीं मिला होता तो
मैं अभी यहां भी नहीं होता।
मैं इस हालिया असफलता से सचमुच निराश हूं।
Ho Se.
आप विश्व को शुद्ध कर रहे हैं।
प्रोफेसर, यह विश्वास अब भी कायम है।
[मुचांग सुपरमार्केट]
आप क्या कर रहे हो?
हे ना कहाँ है?
मैंने हे ना को अपनी माँ के पास छोड़ दिया।
बालवाड़ी कुछ दिनों के लिए बंद है।
वैसे, असली अपराधी तो
शटल बस ड्राइवर है?
मैं तो इस पर यकीन ही नहीं कर सकता.
वह बहुत अच्छा व्यक्ति लग रहा था।
उसमें क्या अच्छा था?
वह एक मय थाई योद्धा की तरह लग रहा था।
आपकी उम्र में आपको कुछ समझ होनी चाहिए...
आपको सावधान रहना चाहिए
और यह जानना चाहिए कि दुनिया कितनी क्रूर हो सकती है।
तुम इतने शुद्ध और भोले कैसे हो सकते हो?
लेकिन उस ड्राइवर ने शिक्षकों पर हमला क्यों किया?
गाँव का ग्रुप चैट धमाका कर रहा है।
सब डरे हुए हैं।
मैं कैसे जानूंगा कि उस अपराधी के दिमाग में क्या है?
अब से,
किसी के भी प्रति अच्छा व्यवहार मत करो।
इसके बजाय मेरे साथ अच्छा व्यवहार करो.
और जब आप रात को या किसी भी समय बाहर जाते हैं,
पहले मुझसे संपर्क करें.
मैं क्यों?
जैसा मैं कहता हूं वैसा ही करो।
ये वहाँ जाते हैं?
हाँ, वहाँ पर.
सर्जरी तो अच्छी तरह से हुई,
लेकिन इसके दौरान उन्हें हृदयाघात हो गया।
इसलिए वह फिलहाल कोमा में है।
हमें कुछ दिनों तक उस पर नजर रखनी होगी।
उनकी समग्र शारीरिक स्थिति
काफी कमजोर हो गई है।
वह किसी भी समय पुनः गंभीर हो सकती है।
क्या सुश्री बेक हये जी
अपनी पूर्व अवस्था में वापस नहीं आ पाएंगी?
मैडम, जब तक मरीज जाग नहीं जाता, हमें वास्तव में पता नहीं चलेगा ।
अगर कुछ भी हो तो कृपया तुरंत मुझसे संपर्क करें।
मैं करूँगा।
सुश्री जो ब्योल नाए.
वकील.
आप ठीक हैं, है ना?
आप आराम से तशरीफ रखिये।
मैंने पहले ऑर्डर दिया.
क्या कॉफ़ी ठीक है?
हां, मुझे यह पसंद है।
आपने कठिन समय बिताया है,
है न, सुश्री जो ब्योल ने?
जब प्रोफेसर गा सेन येओंग ने आपको
उस सुदूर राजमार्ग पर छोड़ दिया था।
पांच घंटे चलने के बाद भी,
आपने मुझे स्थिति की अच्छी जानकारी दी।
क्योंकि मैंने तुमसे वादा किया था।
हर कोई अपने वादे नहीं निभाता।
मैं आपकी इस निष्ठा का गहरा सम्मान करता हूँ,
इसलिए मैंने
आपके लिए एक विशेष स्थिति तैयार की है, सुश्री जो ब्योल नाए।
क्या मुझे किसी पर फिर से निगरानी रखने की आवश्यकता है?
इस बार आपको
कई लोगों पर नज़र रखनी होगी।
इस तरह.
यहाँ इतनी सारी मक्खियाँ क्यों हैं?
कृपया बैठिए।
वकील ली.
यह कौन है?
क्या आपने नहीं कहा था कि आपको और अधिक सहायता की आवश्यकता है?
आह, एक नया सहायक जो मेरे अधीन काम करेगा?
उसे बटलर जो कहो।
वकील ली, एक बटलर?
क्या आप बटलर, बटलर चोई को नहीं जानते?
इसीलिए मैं यहां हूं, बटलर चोई।
हम एक ही छत के नीचे दो बटलर नहीं रख सकते।
महोदया, आपको इस स्थिति को सुलझाना चाहिए।
येओंग रान.
'योंग रान'?
उसने कुछ तार खींचे?
वह यहाँ क्यों है?
ऐसा लग रहा था
आपको किसी ऐसे व्यक्ति की आवश्यकता थी जिस पर आप भरोसा कर सकें।
कृपया एक शब्द कहें।
ठीक है।
आप मैडम को कैसे जानते हैं?
हमने एक लॉजिस्टिक्स गोदाम में अंशकालिक रूप से एक साथ काम किया ।
बटलर चोई.
- यह.
- यह क्या है?
यह एक साथ मिलकर काम करने का जश्न मनाने के लिए है।
ओह, यह घर अद्भुत है।
क्या यह असली सोना है?
इस घर में केवल इतनी प्रतिभाशाली,
मासूम लड़कियाँ ही क्यों आती हैं?
वह कुछ ज्यादा ही खुशमिजाज है, है न?
मैंने सुना है कि ब्योल नाए
अपनी सामान्य दिनचर्या पर लौट आई है।
तुम उसे फिर यहाँ क्यों लाए?
बटलर चोई और यांग चेओल सू को बाहर निकालना कठिन है ।
इसके अलावा, वे बिल्कुल
भरोसेमंद लोग भी नहीं हैं।
ऐसा इसलिए क्योंकि मैडम अकेली रह जाएंगी
अगर मुझे कभी घर छोड़ना पड़ा तो.
ऐसा
भी नहीं है कि सुश्री बेक हये जी अब यहां हैं।
मैं किसी को भी मेरी वजह से दोबारा चोट नहीं पहुँचाने दूँगा ।
ऐसा कभी नहीं होना चाहिए.
महोदया।
इस दौरान आप कुछ हद तक बदल गए हैं ।
यह मत भूलिए कि चेयरमैन ने
आपको इस पद पर क्यों रखा है।
चेयरमैन केवल एक ही चीज़ चाहते हैं।
किसी भी तरह से अपने लक्ष्यों को प्राप्त करने के लिए,
तरीकों की परवाह किए बिना.
आप वास्तव में नहीं सोचते
तुम सचमुच इस घर की मालकिन बन गई हो
, है ना?
फिर जाकर सुश्री जो ब्योल नाए को बताएं कि
अब से क्या करना है।
इस घर की महिला के रूप में.
वह अब पूरी तरह से मैडम की भूमिका निभा रही हैं।
कृपया कुछ समय के लिए यहीं रुकें।
येओंग रान.
तुम ठीक हो?
आप...
आप वास्तव में
यहां आने को लेकर चिंतित हैं, है न?
वे कहते हैं कि सभी धनी लोग
कुछ चिंता के साथ जीते हैं।
ओह, ब्योल नाए, इस घर में कौन आता-जाता है, इस पर नज़र रखो ,
और यह सुनिश्चित करें कि बटलर चोई और यांग चेओल सू
कुछ भी संदिग्ध न करें।
मेरे लिए इन्हें ध्यान से देखो।
कुंआ,
यदि आप उन पर भरोसा नहीं करते तो उन्हें अपने पास क्यों रखें?
वे ही हैं जो
मेरे संदेश शत्रु तक पहुंचाएंगे।
अभी मुझे ठीक इसी की जरूरत है।
तो, क्या इस घर का मालिक
गा सेओन येओंग है या किम येओंग रान?
जितना अधिक बीमा होगा, उतना बेहतर होगा।
तुम वहाँ क्यों खड़े हो?
क्या तुम मुझे खोज रहे हो?
बेशक, मैं तुम्हें ढूंढ रहा हूं।
चलिए, ऐसा मान लें कि ऐसा कभी हुआ ही नहीं।
राजा ने मुझसे कहा...
[बटलर चोई]
प्रोफेसर, किम येओंग रान वापस आ गए हैं।
बटलर चोई से.
किम येओंग रान कल एक प्रेस कॉन्फ्रेंस करेंगे ।
लेकिन उस समय गैसियोंग चिल्ड्रन्स फाउंडेशन का धन संग्रह कार्यक्रम निर्धारित है।
क्या हमें इसे रद्द कर देना चाहिए?
नहीं, योजना के अनुसार आगे बढ़ें।
सेओन वू के बारे में क्या?
होटल छोड़ने के बाद उनका ठिकाना अज्ञात है।
हम अभी भी उस पर नज़र रख रहे हैं।
इस पर एक नज़र डालें।
उस दिन बहुत सारे ग्राहक आये थे,
इसलिए मुझे ठीक से याद नहीं है।
धन्यवाद।
ओह हां।
वे कहते हैं कि जब कोई आता है तो आपको पता नहीं चलता,
लेकिन जब वह चला जाता है तो आपको पता चलता है।
वे बेहतर हैं.
मैंने ख़ास तौर पर ग्रिल्ड हैम खाया है। अच्छे से खाओ।
जब मैं सुश्री बु से मी के साथ खाता हूं तो इसका स्वाद बेहतर होता है।
जू वोन, सुश्री बु से मी जैसी अच्छी शिक्षिका
आज रात मुचांग आऊंगा।
तो खुश हो जाइए और दिल खोलकर खाइए।
डोंग मिन, क्या तुम उससे मिलने जा सकते हो?
क्या कोई पहले से ही आ रहा है?
हाँ।
ऐसा लगता है कि सुश्री बु से मी ने विशेष प्रयास किया है।
इस बार, यह वास्तव में...
आइसियन महिला विश्वविद्यालय की एक शिक्षिका।
अच्छा ऐसा है।
वह आपके फार्महाउस में रहेगी , इसलिए उसे साफ-सुथरा रखें।
ठीक है।
[मुचांग निवासियों का संबंध चार्ट]
[जियोन जू वॉन, अपने पिता के विपरीत,
गाजर खाकर अनुग्रह अर्जित कर रहा है]
यह क्या है?
क्या वह जू वॉन का गाजर खा रही थी?
[प्यो जियोंग वू, मुचांग पुलिस सार्जेंट,
सेओंग ताए और जियोंग ह्वा के साथ प्रेम त्रिकोण में]
क्या जियोंग वू को जियोंग ह्वा पसंद है?
मुझे अनुमान नहीं था।
[संविदात्मक संबंध,
बु से मी (पार्टी ए) और जियोन डोंग मिन (पार्टी बी)]
रुको, उसने यह भी लिखा है?
महोदया।
सोये नहीं?
मैं सो नहीं सका.
वर्तमान बोर्ड सदस्यों की शंकाएँ
निदेशक पार्क के माध्यम से बोर्ड की बैठक में ये मुद्दे उठाए गए ।
अगले सप्ताह तक आंतरिक लेखा परीक्षा शुरू हो जाएगी।
शेयरधारकों की बैठक तक ठीक पंद्रह दिन शेष हैं ।
आपके पास चेयरमैन की वसीयत सुरक्षित है, है ना?
गा सेओन येओंग इसे कभी नहीं ढूंढ पायेगा।
और महोदया,
एक बार जब प्रेस कॉन्फ्रेंस में आपका चेहरा सामने आ जाएगा ,
अब आप अपने पुराने जीवन में वापस नहीं जा सकते।
जब हम वहां पहुंचेंगे तो हमें पता चल जाएगा।
भले ही मैं वापस न आ सकूं।
[गैसियोंग समूह]
[गैसॉन्ग ग्रुप आपातकालीन प्रेस कॉन्फ्रेंस]
[नागरिक वीडियो प्रेस एसोसिएशन]
नमस्ते,
मैं हूँ
दिवंगत अध्यक्ष गा सुंग हो की पत्नी,
किम येओंग रान.
मैं आज यहां दो भाई-बहनों को रोकने के लिए हूं,
गा सेन वू और गा सेन येओंग, जिन्होंने
सत्ता का व्यापक दुरुपयोग
और सामाजिक विवाद,
कंपनी प्रबंधन में भाग लेने से।
मेरा एक सवाल है।
क्या इसका मतलब यह है कि आप अधिकार का प्रयोग करना चाहते हैं?
क्या आप पंद्रह दिनों में होने वाली शेयरधारकों की बैठक में सबसे बड़े शेयरधारक के रूप में उभरेंगे ?
मैं तो बस चेयरमैन की इच्छा का पालन कर रहा हूं।
दिवंगत चेयरमैन गा सुंग हो की वसीयत
अभी तक उजागर नहीं की गई है।
क्या आप प्रबंधन में सीधे भाग लेने की अपनी मंशा घोषित कर रही हैं , सुश्री किम येओंग रैन?
अध्यक्ष की इच्छा
शेयरधारकों की बैठक में भी इसका खुलासा किया जाएगा ।
पूरा देश इस बारे में उत्सुक है।
क्या आपने सचमुच
चेयरमैन गा सुंग हो से प्रेम के कारण विवाह किया था?
[गैसॉन्ग ग्रुप आपातकालीन प्रेस कॉन्फ्रेंस]
जियोंग ह्वा, मैं स्ट्रॉबेरी लाया हूं।
डोंग मिन, जल्दी करो।
क्या यह सुश्री बु से मी नहीं है?
- उसके जैसी दिखती है।
- शादी का फैसला करते समय,
मेरा मानना ​​है कि इसके
कई कारण और स्थितियाँ हैं।
उनमें से एक है प्रेम.
40 वर्ष का आयु अंतर, सामाजिक स्थिति में अंतर।
आपके बारे में कई अफवाहें थीं
कि आप 'गोल्ड डिगर' हैं।
अस्पष्ट उत्तरों के बजाय
जनता सच्चाई जानना चाहती है।
[गैसॉन्ग ग्रुप आपातकालीन प्रेस कॉन्फ्रेंस]
हाँ।
मैंने उससे प्रेमवश विवाह किया।
आखिर ये क्या हो रहा है?
क्या यह सच है कि
जैसा कि बताया गया है, आप किशोर हिरासत केंद्र में थे?
मेरी किशोर हिरासत पृष्ठभूमि,
मध्य और उच्च विद्यालय के लिए GED उत्तीर्ण करना,
और एक अंगरक्षक के रूप में मेरा अनुभव,
यह सब सच है।
मैंने कभी अतिशयोक्ति नहीं की
[स्वर्गीय चेयरमैन गा की विधवा की पहली सार्वजनिक उपस्थिति]
न ही मैंने अपने करियर का कोई हिस्सा छिपाया।
रिपोर्ट की गई हर बात सटीक है।
क्या सफल शुरुआत है!
[गैसॉन्ग चिल्ड्रन्स फाउंडेशन दान दिवस]
मैं पहले ऊपर जाऊँगा। वह पानी खरीदूँगा जो मैं आमतौर पर पीता हूँ।
समझा।
[दिवंगत चेयरमैन गा सुंग हो की विधवा किम येओंग रान की
पहली सार्वजनिक उपस्थिति]
अंगरक्षक भर्ती प्रक्रिया के दौरान,
हमने सुना है कि आपने इस पद के लिए अन्य उच्च योग्य उम्मीदवारों को पछाड़ दिया है ।
हां, यह सही है.
मुझसे ज्यादा उस पद की जरूरत किसी को नहीं थी।
इसी कारण मुझे नौकरी पर रखा गया।
चेयरमैन गा सुंग हो की मृत्यु के बाद आप पूरी तरह से गायब हो गए ।
उस समय के सभी संदेहों के बावजूद,
अब अपने आप को क्यों प्रकट करें?
मैं तो बस इंतज़ार कर रहा था
सही समय आने के लिए।
अरे, ये क्या हो रहा है?
तुरंत 911 पर कॉल करें।
तो आज की प्रेस कॉन्फ्रेंस अनिवार्य रूप से
प्रबंधन अधिकारों को लेकर गा सियोन योंग और गा सियोन वू के खिलाफ युद्ध की घोषणा ?
प्रबंधन अधिकारों के संबंध में...
[गैसियोंग ग्रुप की सबसे बड़ी बेटी,
प्रोफेसर गा सेन येओंग की गर्दन पर चाकू से वार किया गया]
रुको! एक मिनट रुको!
अभी-अभी ब्रेकिंग न्यूज़ आई है कि
प्रोफेसर गा सेन येओंग पर
कार्यक्रम में जाते समय हमला किया गया।
क्या इस घटना पर आपकी कोई टिप्पणी है?
हम आज की प्रेस कॉन्फ्रेंस यहीं समाप्त करेंगे।
- कृपया अपना बयान दें।
- चलो चलें।
- कृपया अपना वक्तव्य दें।
- कृपया कुछ कहें।
- कुछ तो बोलो?
- कोई टिप्पणी?
अब सब कुछ
उपराष्ट्रपति गा सियोन वू पर निर्भर करता है।
कृपया इसे याद रखें.
[गैसॉन्ग ग्रुप आपातकालीन प्रेस कॉन्फ्रेंस]
अरे!
किम येओंग रान, गैसियोंग समूह के दिवंगत अध्यक्ष गा सुंग हो की विधवा ,
आखिरकार वह पहली बार सार्वजनिक रूप से सामने आईं...
मैं अभी क्या देख रहा हूँ?
तो सुश्री से मी को हम जानते थे
क्या वास्तव में गैसियोंग समूह की विधवा थी?
विधवा? प्लीज़.
वह महिला स्पष्ट रूप से सोने की खोजी है।
नहीं, सुश्री बू से एमआई।
उफ़, मैं इसे समझ नहीं सकता।
डोंग मिन.
मेरी आँखों में देखो.
क्या तुम्हें सचमुच कुछ भी पता नहीं था?
हर कोई जानता है कि सुश्री बु से मी
ऐसी नहीं हैं, है ना?
आप किसी का असली स्वभाव कैसे जान सकते हैं?
आज एक नया शिक्षक आने वाला है,
तो मैं आगे बढूंगा.
डोंग मिन, जाओ।
क्या वह भाग रहा है?
लेकिन क्या हमें इस मुद्दे पर गंभीरता से विचार नहीं करना चाहिए?
हमारे बच्चों को एक नकली शिक्षक द्वारा पढ़ाया गया था।
कोई ऐसा.
यह अविश्वसनीय है.
मैं इसकी रिपोर्ट शिक्षा कार्यालय को दूँगा।
देखो और इंतजार करो।
याद कीजिए कि सुश्री से मी
किंडरगार्टन में बच्चों के साथ कितनी अच्छी थीं।
बच्चे उससे बहुत प्यार करते थे।
हे ना अभी भी हर दिन सुश्री से मी के बारे में बात करती है।
सच है, वह सक्षम थी।
शायद हमें थोड़ी देर और इंतजार करना चाहिए?
उफ़, मुझे नहीं पता.
मैंने प्रिंसिपल से सुना.
यह वह फार्महाउस है
जिसमें अब से आप रहेंगे।
वाह, कितना विचित्र और प्यारा फार्महाउस है।
धन्यवाद।
हाँ, धन्यवाद.
यह मेरा ग्रामीण क्षेत्र में पहला दौरा है।
अगर मुझे रात में डर लगे तो क्या मैं आपसे संपर्क कर सकता हूँ?
बस यह सुनिश्चित करें कि आपने सही तरीके से ताला लगा रखा है,
और आप ठीक रहेंगे।
- ओह, ठीक है।
- शुभ रात्रि।
- धन्यवाद.
- हाँ.
ओह, जियोंग वू.
मैं वहां आऊंगा, ठीक है।
यह वह कमरा है जिसका उपयोग गिल हो से ने किया था।
मैंने गिल हो से के बारे में खोजा,
लेकिन वह वास्तव में एक भूत है।
यहाँ निश्चित रूप से कुछ गड़बड़ है।
यहां तक ​​कि उच्च अधिकारी भी कुछ नहीं जानने का दावा कर रहे हैं,
और जांच रुकी हुई है।
सचमुच अजीब है.
ओह, ऑफिसर ली.
नहीं, मैं अंदर जाने वाला हूँ। ज़रा रुको।
समझ गया।
कुछ मिला?
नहीं।
चल दर।
[सियो-गु पुलिस स्टेशन]
- यहाँ नीचे आओ।
- क्या दिन है।
- क्या आपने समाचार देखा है?
- अच्छा।
जी हाँ, सर। मैं आपकी क्या मदद कर सकता हूँ?
मैं अपने आप को सौंपना चाहता हूँ.
क्या आपको
गा सियोंग यियोंग से कोई व्यक्तिगत दुश्मनी थी?
किसी ने मुझे आदेश दिया.
किसने तुम्हें क्या करने का आदेश दिया?
किम येओंग रान.
किम येओंग रान ने मुझे
प्रोफेसर गा सेन येओंग को मारने का आदेश दिया।
सेउंग ही.
क्या वह सच है?
मैं देखता हूँ।
अरे, रिपोर्टर प्यो, क्या हाल है?
हाँ, यह मैं हूँ.
क्या आप इस समय किम येओंग रान के साथ हैं?
क्या आप पूछ सकते हैं कि क्या वह
किम ग्यो बोंग नाम के किसी व्यक्ति को जानती है?
क्यों?
उसने बस खुद को सौंप दिया
उन्होंने दावा किया कि उन्होंने किम योंग रान के आदेश पर काम किया।
क्या?
समझ गया, मैं जांच करूंगा।
महोदया।
क्या आप किम ग्यो बोंग नाम के किसी व्यक्ति को जानते हैं?
आपका चेहरा कहता है कि आप ऐसा करते हैं।
चलो पहले घर चलें.
हमें एक रणनीति की जरूरत है.
उस आदमी ने सबूत पेश किया कि
उसे आपसे पैसे मिले हैं।
चूंकि वह आपकी मां का आदमी था, इसलिए
यह स्वाभाविक है कि वह संदेह के घेरे में है।
साक्ष्य गढ़े जा सकते हैं या बढ़ा-चढ़ाकर बताए जा सकते हैं।
लेकिन जनता आँख मूंदकर विश्वास कर लेगी
नकली, अतिरंजित सबूत.
आप जानते हैं कि गा सियोंग येओंग ने ऐसा किया था।
यह कौन नहीं जानता?
उन्होंने आपके खिलाफ सबूत गढ़े हैं, महोदया!
साबित करो कि यह नकली है.
यह आपका काम है, अटॉर्नी ली।
एक वकील कोई चमत्कार करने वाला नहीं है।
मुझे आपकी गंदगी कब तक साफ करनी पड़ेगी?
आपके सामने समस्याओं की एक लंबी सूची
लटकी हुई है, है न?
लगता है चेयरमैन ने आपका अधिक आकलन कर लिया है,
सुश्री किम येओंग रान।
मैंने उससे कहा कि वह
किसी अच्छे और साफ़ पृष्ठभूमि वाले व्यक्ति को ढूंढे।
गैसियोंग समूह के दिवंगत अध्यक्ष गा सुंग हो की पत्नी किम येओंग रान,
पहली बार किसी सार्वजनिक कार्यक्रम में उपस्थित हुए।
वह औरत सचमुच कुछ खास है.
चालीस साल बड़े आदमी से शादी?
वह साधारण नहीं है.
उसने इतनी बेशर्मी से अपना चेहरा दिखाने की हिम्मत कैसे की?
क्या आप उसे अच्छी तरह जानते हैं?
वह हमेशा खबरों में रहती है।
वे कहते हैं कि वह जानबूझकर
एक बूढ़े, अमीर आदमी के पीछे गई थी।
मैडम, क्या आप हमेशा
दूसरों की बातों पर बिना संदर्भ के विश्वास कर लेती हैं?
नहीं,
मैं तो बस वही साझा कर रहा हूं जो मैंने सुना है।
अब मैं विदा लेता हूं।
हाँ।
ऐसा मत करो.
क्या होगा अगर वह वास्तव में एक अच्छा इंसान है?
जू वॉन, खूब खाओ, ठीक है?
[सुश्री बु से मी]
ताए मिन.
मैंने कुछ अतिरिक्त व्यंजन पैक कर लिए।
धन्यवाद।
क्या तुमने सब कुछ पैक कर लिया?
हाँ, अधिकतर.
तुम्हें मुझे फोन करना चाहिए था.
मैं उन्हें ले आया होता.
सुश्री बेक हये जी की हालत कैसी है?
यदि यह बहुत कठिन है, तो वापस आ जाओ।
मैं बस हाई जी के साथ रहना चाहता हूं।
यह मेरा पहला मौका है.
जब लोग कहते हैं कि मुझमें भूत-प्रेत का साया है,
पहले तो वे मुझे टालते हैं या अनदेखा करते हैं।
लेकिन हये जी सबसे पहले मेरी तरफ देखने वाले थे
प्रतिकूल प्रभाव डाले बिना।
और हाई जी के पक्ष में कोई और नहीं है।
मैंने पहले दिन से ही इस बात पर ध्यान दिया है।
वह कितनी अकेली रही होगी जो
एक दोस्त की तलाश में इतनी दूर यहां तक ​​आई होगी?
डोंग मिन.
हाँ?
आपको सुश्री बु से मी की याद आती है, है ना?
क्या जनरल यहाँ है?
क्या आप नहीं बता सकते?
आज नहीं आया.
मुझे बस आश्चर्य है
अगर मुझे उसकी याद आने की अनुमति दी जाए।
वहाँ जू वॉन भी है.
यदि आप इस बारे में अधिक सोचते हैं, तो क्या यह वास्तव में प्रेम है?
आपने स्वयं ही कहा था।
जब जू वॉन की माँ उसे छोड़कर चली गई
तुमने कहा था, उस आदमी के लिए जिसे वह पसंद करती थी,
'कोई भी ऐसा कैसे कर सकता है?
क्या वे अपने दिल की बात नहीं मानते?
सुश्री बु से मि
एक मजबूत व्यक्ति है.
वह अपने आप ही इससे उबर जाएगी,
और मेरा जाना उस पर बोझ बन जाएगा।
कौन शुरू से ही मजबूत होता है?
और यह कोई बोझ नहीं होगा।
लोग उसे गिराने के लिए बेताब हैं,
लेकिन उसके साथ कोई होना
जो उस पर विश्वास करता है, यह बहुत सुकून देने वाली बात है।
बस हार मानने का नाटक करो और उससे मिलने जाओ।
योंग रान!
हे, तामिन.
मैं तुम्हें सियोल तक ले जाऊंगा।
यहाँ इंतजार करें।
[किम सो यियोंग]
महोदया, आपने जो कार्य मांगा था वह पूरा हो गया है।
[लेनदेन सूचना]
[जमा, 500 मिलियन जीते]
जा रहे हैं?
मुझे भी तुम पर भरोसा करना छोड़ देना चाहिए.
अरे, सो यियोंग.
किम ग्यो बोंग के इर्द-गिर्द घूमना बंद करो।
वह खून चूसने वाला है.
मैं इसे स्वयं संभाल लूंगा।
हे भगवान!
यह आवास के लिए है।
इतना क्यों?
मुझे एक ठोस निवेशक मिल गया।
अब तक के लिए सब कुछ के लिए धन्यवाद।
हाँ, वकील.
गा सेन वू के बारे में.
ऐसा लगता है कि वह अब प्योंगटन चाइनाटाउन में हैं।
तुरंत यहाँ आओ.
मैं तुम्हें पता भेज दूँगा.
[प्योंगतान चाइनाटाउन,
14 सियान-रो 47-गिल, हेआन-गु, प्योंगतान]
प्योंगतान चाइनाटाउन.
सुश्री हये जी.
सुश्री हये जी, क्या आप ठीक हैं? मैंने अजीब सी आवाज़ें सुनीं।
सुश्री हये जी, रुकिए।
रुको, डॉक्टर!
[नियंत्रित क्षेत्र ईआर]
डॉक्टर!
डॉक्टर, जल्दी आओ!
- जल्दी करो!
- सुश्री हये जी, क्या आप ठीक हैं?
सुश्री हये जी!
डॉक्टर, जल्दी करो! ये असामान्य है, जल्दी करो!
कृपया उसे बचाओ.
वह मर नहीं सकती, सुश्री हये जी, नहीं।
नहीं - नहीं।
सुश्री हये जी.
सुश्री हये जी!
ओह, येओंग रान.
आप कहां जा रहे हैं?
बाहर बहुत सारे पत्रकार हैं।
यह ठीक है।
मैं वापस आऊंगा, ब्योल नाए।
ओह, लेकिन,
वहाँ कोई है...
बाहर।
कौन?
सुश्री बेक हये जी की हालत गंभीर है।
मुझे अब अस्पताल जाना होगा.
चलो साथ चलते हैं।
कृपया उसे एक बार बचा लीजिए।
[आईसीयू]
श्री ताए मिन.
हाय जी के बारे में क्या?
अभी भी वहाँ पर.
- निदेशक.
- जी हाँ, महोदया.
वह एक महत्वपूर्ण बिंदु से गुजर चुकी है।
अब आप अंदर जा सकते हैं.
सुश्री बेक हये जी, जाग जाइये।
मुझे माफ़ करें।
आपने मुझे प्योंगटन चाइनाटाउन आने के लिए कहा था।
यह कहाँ है?
तुम्हारा बॉस कहाँ है?
गा सेन वू कहाँ है?
गा सेओन येओंग.
ली डॉन, काफी समय हो गया है।
आपके पास धन का एक और स्रोत था।
मुझे एक प्रस्ताव रखने दीजिए।
एक प्रस्ताव?
किम येओंग रान को जल्द ही
हत्या में सहयोगी के रूप में गिरफ्तार किया जाएगा।
मैं किम येओंग रान को बिना किसी मदद के अकेले लड़ते देखना चाहता हूं ।
यह परिवार सचमुच असहनीय है।
मुचांग.
आइसियन किंडरगार्टन के प्रिंसिपल ली ​​मी सेन।
उसने अवैध रूप से किम येओंग रान को नौकरी पर रखा, जो
एक हाई स्कूल स्नातक है और जिसने कभी पैर भी नहीं रखा
वह आइसियन महिला विश्वविद्यालय के पास
किंडरगार्टन शिक्षक के रूप में कार्यरत थीं।
मेरे परिवार को इसमें मत घसीटो.
यहां सभी सीसीटीवी बंद थे,
और ऐसे लोग भी हैं जो
पैसे के लिए कुछ भी कर सकते हैं।
इस बारे में कैसा है?
आप मुझे कितना भुगतान करेंगे?
उस प्रस्ताव की कीमत क्या होगी?
उतना जितना आप चाहे।
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
कृपया अब वापस चले जाइये।
मुझे कुछ कहना है.
दरअसल, मैं...
अगली बार.
हम बाद में बात कर सकते हैं.
मैंने तुम्हें याद किया।
मैं तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित था.
मैं वह बु से मी नहीं हूं जिसे आप जानते हैं।
मैं किम येओंग रान हूं, जिसने
पैसों के लिए 40 साल बड़े आदमी से शादी की।
वह व्यक्ति जिसे मैंने मुचांग में देखा
किम येओंग रान थे।
कोई ऐसा व्यक्ति जिसे अंदर से बहुत चोट पहुंची हो
और आसानी से चोटिल हो जाता है.
और अब मेरे सामने खड़ा व्यक्ति
यह वही व्यक्ति है।
भले ही आपके शब्द ठंडे हों,
मैं जानता हूं कि आप अंदर से बहुत दयालु हैं।
आप मुझे बहुत पसंद।
ये सभी भावनाएँ
ग़लतफ़हमियाँ और भ्रम हैं।
और
मैं आपको इतना पसंद नहीं करता
कि अपने सपनों को त्याग दूं, श्रीमान जियोन डोंग मिन।
जब यह सब ख़त्म हो जाएगा तो मैं चला जाऊंगा।
चेयरमैन गा की पूर्व-दोषी पत्नी किम येओंग रान,
वह एक नया जीवन शुरू करेगी जहां उसे कोई नहीं जानता।
इसलिए हस्तक्षेप मत करो.
मेरा इस मनहूस देश में कभी भी लौटने का कोई इरादा नहीं है ।
हरचीज के लिए धन्यवाद।
??? फिर से जन्म लेना शुरू करना ???
??? अब समय आ गया है ???
??? छुपे हुए दाग भी चमक उठेंगे ???
??? मैं प्रकाश साझा करता हूँ ???
??? मैं अंधेरे में डूबे दिनों को रोशन करूंगा ???
सुश्री किम येओंग रान, आपको
षड्यंत्र रचने के संदेह में गिरफ्तार किया गया है।
गा सेओन येओंग के खिलाफ हत्या करने के लिए।
क्या आपने वह जांच लिया जो मैंने आपसे पूछा था?
मुझे मत बताओ कि तुम... कोई बेवकूफी वाली बात मत करो।
अरे, किम येओंग रान।
प्योंगटन बंदरगाह गोदी पर आइये।
तथ्य यह है कि आपने हमसे इस तरह संपर्क किया है,
इसका मतलब है कि वह निश्चित रूप से फंस गया है।
- क्या वह सही है?
- हाँ, यह सही है।
यह सचमुच वह है.
जियोन डोंग मिन, क्या आप प्योंगटन बंदरगाह पर हैं?
बस यहीं रहो.
येओंग रान.
इतना सब कुछ होने के बाद भी क्या आप इंसान हैं?
गा सेओन येओंग.